[Música]
Ricky edie ha subido hoy un vídeo tío la
verdad es que la miniatura está guapa
tío O sea la verdad es que la miniatura
está guapa tío y además es que tiene
como un filtro como si fuera él dibujado
y y se la suda y se pone se pone cuern
él en la miniatura vale Pero si veis la
foto de perfil y tal de la chica es un
Es sobre el tema del puff nene lo siento
Sí vale o sea sobre la amante de orlock
vamos a ver qué ha dicho Ricky Edi ya
Estuvimos viendo más o menos y
comentando lo que dijo en en Twitter
pero vamos a ver más extensamente su
opinión en vídeo que a lo mejor se
expresa mejor y lo hemos entendido
nosotros mal lo sabes porque la chavala
dice en el fondo sé que solo quieres
apollar o sea cuando ya sabes que el tío
lo que quiere es eso Y tienes pareja que
bueno no porque está soltera tío le está
hablando como una pareja le ha dicho que
se van a vivir juntos que le va a
demostrar que puede crear una persona y
que no tiene que doler no sé qué son
parej son novios o al menos se están
tratando como tal mismo bueno no no no
no aquí no estoy de acuerdo en esto ya
sabes que el tío lo que quiere es eso Y
tienes pareja que bueno no porque está
soltera tío le está hablando como una
pareja le ha dicho que se van a vivir
juntos que le va a demostrar que puede
crear una persona y que no tiene que
doler no sé qué son parejas no son parej
son casi algo O sea no son pareja tienen
algo tienen algo vale eh si fueran
pareja ella eh A ver H si si fueran
pareja
eh Es que yo creo que incluso ni se
habían visto en persona esto a lasne lo
decía y fue ella la que cayó y yo
también caí en eso es como es verdad es
verdad creo que no se han llegado a ver
en persona es como que es una persona
con la que lleva tiempo Charlando bla
bla bla bla bla bla pero no hay nada en
la conversación si te das cuenta que te
indique que se han visto en persona ella
le llamó novio Javi por chat Ay de
verdad pero se lo llama un segundo en un
contexto de que tú dices Sabes pero que
no Es que creo que no se han visto ni en
persona que creo que no se han visto ni
en persona mi novio eres tú eso es como
algo que se dice ella a ver yo más que
un novio más que una pareja vale eh yo
veo que ella le hace ilusiones al chico
yo veo que ella le hace ilusiones al
chico Pero no es
Eh no es verdad es que ni amigos con
derecho Rob Es que qué parte de la
conversación qué parte de la
conversación te demuestra que se han
visto en persona siquiera es que yo creo
que no se han visto ni en persona yo
creo que es un twittero y una twittera
de estos que están en todos los rollos
detrás de los youtuber no sé qué no sé
cuánto Y esa Y esa gente no y y se
conocen empiezan a hablar y se hablan eh
Y es virtual dice mi nerva a ver en más
de una ocasión algún chico me presentó
como su novia y nada que ver y dice mik
yo he tenido varios de esos novios
muchos no son que es una forma de hablar
en ese momento en el que el chico está
preocupado y ella le dice Tú tranquilo
que mi novio eres tú pero que es que
creo que no se han visto en persona O
sea qué qué parte de la conversación os
confirma a ustedes que se han visto en
persona aunque sea son novios o al menos
se están tratando como tal el mismo
chaval lo ha descrito como un [__]
matrimonio Vale cuando sabes eso por qué
Sí no El chaval no lo describe como un
[__] matrimonio dice un casi algo mi
casi algo os cuento la historia de Cómo
mi casi algo se va con oslo sigues
hablando con una persona cuando ya
tienes claras sus intenciones qué
[__] y me siento tonta porque todos
me lo dicen vaya todas tus señales
cercanas todas tus personas de confianza
te decían que el chaval A lo mejor
solamente quería con lleva no no pero se
que da igual que se lo digan las
personas alrededor si que ella ella lo
sabía semanas Bueno no sé cuánto tiempo
de mensaje ha pasado entonces tiempo
pero lleva semanas hablando con un pibe
que sabe que se la quiere tirar y no le
ha dicho que tiene novio por lo tanto si
el tío tiene interés en tirársela y la
chavala no publica nada con él y no le
dice que tiene pareja Pues si al otro al
Oro lo que le gusta se la va a querer
reventar como es normal que acabe
pasando claro o sea pero es que además
ella juega tío había un hilo había un
hilo que me tuvo dando volteretas a las
7 de la mañana y voy a aprovechar el
vídeo de Ricky para leerlo tío lo voy a
leer rápido porque vamos a eh lo voy a
poner rápido y lo voy a leer rápido por
encima vale porque no me quiero centrar
en el ilo sino en el en el vídeo del
Ricky para ver qué lo que opina pero es
Mira ilo explicando Por qué no debe ser
ese Aliado de construido que ellas te
piden para manipularte y aprovecharse de
ti vale mira un chavalín de construido y
nada tóxico ilusionado con su novia pone
a prueba su límite viendo cómo ella
queda con un famos de turno hasta que
pasa lo que todos sabíamos cuerno con
las nuevas corrientes del feminismo
moderno hemos visto muchas veces
palabras como tienes que deconstruir tu
masculinidad es solo un amigo no seas
tóxico que fma desnuda con un amigo en
la cama no significa nada yo siempre lo
he saludado con un beso y demás la amiga
aquí fue muy lista sabe que el chaval es
joven e inexperto lo hemos comprobado
porque ya eh el chico subió fotos de él
a su Twitter y es un es un crío o sea yo
creo que es más yo creo que es más joven
que ella El chaval eh la arpía sabe cómo
darle en su corazoncito para que él crea
que merezca la pena y que es una chica
maravillosa spoiler no lo es ella
empieza a conocer a orlock chaval de la
foto típico pseudo influencer moderno
pero como es lista no quiere soltar a su
hombre proveedor sin antes asegurarse el
resultado esto no quiere soltar a su
resultado esto lo vimos también donde eh
donde Ricky donde Ricky y Lali lo vimos
también vale porque una cosa es que una
una cosa es que se te vaya la cabeza un
día Estás borracha vale estás mal con tu
pareja vale estás mal y encima te viene
alguien que te atrae bueno no no pero es
que Lali no solamente se acuesta con el
chico ese sino que ella está moviendo
hilo para planear otra quedada vale a
ver si lo engancha y no deja a Ricky
porque al otro no lo engancha con Ricky
actúa como si no hubiera pasado nada y
convence y moviliza todo su grupo para
que nunca se entere Ricky con esas
edades se cometen muchos errores yo lo
dije el otro día puede ser perfectamente
que tú le pongas los cuernos a tu pareja
pero a la la mañana siguiente lo dejes
me entiendes Pero esto es un movimiento
de que asegurarte a alguien vale mira
por eso usa las argucias de High iq
femal es muy feo para que su novio Cook
no se sienta amenazado los límites de la
deconstrucción de masculinidad del
chaval empiezan a tambalearse no le hace
ni pisca y reclama algo se huele pero la
hembra mostrando mayor iq que el macho
le dice que aunque sabe que solo quiere
meterle la venenosa aún no le ha
insinuado nada o sea esto lo dice ella
en la conversación O sea ella sabe que
el otro lo que quiere [__] vale pero
que no le ha dicho nada que han estado
hablando de videojuegos y de videoclips
y de tatuajes cómo sabes que te quieres
[__] vale algo algo te ha caído
entiendes se sabe se sabe no hace falta
que te lo diga explícitamente llega el
momento el toro corneador muestra
interés por la moa y ella haciendo gala
de su inteligencia decide contárselo
empieza el juego mental con su novio y
la tortura psicológica no sé si decirle
que sí para tantear los celos de este el
resultado es letal para él eh claro Es
que aquí lo más Lógico es que tú le
digas quieres que hago con un tío
decirle que sea un tío que te quiere
[__] si quedas con él pues nosotros ya
no nos vemos más un beso Pilar el cook
mle intenta competir con el otro macho
diciendo que él invita a Cecilio g a su
casa falla estrepitosamente ella primero
le dice que si quedan él puede ir y se
lo presenta pero la delata Luego decir
que él no tiene claro vale que él no
sabe que tiene novio vale Mira qué mono
mi amor Pues mira ya si un día vienes
conmigo le digo de quedar Vale pues así
lo conoces amor jaja te lo presento y es
como te lo presento y tal Y ahora luego
más adelante él dice él sabe de mi
existencia y ella le dice pues aún no
amor pero si quedo con él ya verás tú
que le suelto la bomba sabes Se lo va
jugando con él va jugando con él sabes
verás tú que le suelto ahí la no se la
has contado no se la has contado sabes
en fin total la movid viad eh aquí viene
la parte en la que ya se lo dice Claro
pero es que Oh es que ese hilo este hilo
este hilo me es que ese hilo era para
otro extracto tío y lo dejé lo dejé y no
lo no lo comenté Pero bueno Cómo Es
lógico chaval qué es esto yo sé que a lo
mejor eres muy crío que no eres
consciente de lo que significa que tu
novia te diga que sabe que un chaval
está hablando única exclusivamente para
fársica en un principio y de entrada ya
hago así
puerta para fuera Qué haces ahí qui te
mal dice el que no tiene nada de malo a
ver Es que es que que digas tú Que si
llegas a tener este contexto ya le dices
puerta pero si la pillaste ya después de
haberlo hecho y le defendiste la [__]
de que la habían violado que eso no se
lo cree nadie que tenga un poquito de
conocimiento en la materia sabes hombre
o sea si tú tienes este contexto de que
quieren quedar le das puerta Pero si ya
te enteras de que ella se la ha follado
si ella te dice que ha sido O sea estás
viendo conversa iones y tal te enteras
por por investigaciones no porque ya te
lo cuentas pero defiendes que que había
una violación amor entonces me siento
mal porque tampoco quiero que tú estés
mal y dice amor que lo estás haciendo
todo bien bueno todo todo excepto lo de
ser una [__] Lo demás va ahí para
adante mientras no se te acerque mucho
Sabes que no tengo nada en contra de
ningún hombre pásatelo genial y dice
ella si solo se me ha acercado para
saludarme y
despedirse [__] Eso después o antes de
que te pusiera a cuatro tu novio te está
diciendo que está con ansiedad no sé tío
que te estás tando ansiedad que que
estás inseguro que no te gusta el plan
qué tal se supone que es tu novia y no
te respeta de una [__] inseguridad que
está completamente justificada sabes
vesale pobre chaval Qué inocente que
inocente no que palurdo tío es muy primo
que no estoy insultándolo a malas de
eres tonto que no sé qué no es un pila
Brody es pila le dice El chaval y esto
Qué es no entiendo nada de esta aprende
de esta prende eh es la vida tío es la
vida Mira es bastante probable o no No
No necesariamente pero hombre a la chica
sí que se la ve qué piensas de los
influencers que dicen no me conoces para
aventarse tremendas gadas si lo que
conocemos es lo que muestran hijo que
dependerá del contexto no de lo que me
estáis diciendo que mira A lo mejor ella
no sé si seguro pero hombre se la ve
Pilar a la hora de actuar A lo mejor es
así eh Y ya está eh pero a lo mejor ella
pues ha sufrido cosas parecidas a la que
ella está haciendo ahora me entiendes a
lo mejor ella ha dado con alguien tío
siempre siempre eh yo no sé si si eso
sigue siendo así o no pero cuando yo era
chaval con cuando un chico era bueno con
una vale Y quería ser bueno y portarse
bien y tal te daba te la daba a la
entrada a la salida por los lados te la
daba por todos lados pero sin embargo si
si si era pasota si si la dejabas tirar
sin avisar si no llamabas si no sé qué
no sé cuánto o sea ellas ellas como que
se entregaban más no Entonces es
bastante probable que a ella eh le haya
pasado anteriormente con algún chaval o
lo que sea porque que que le haya cogido
un cabrón que pasara de ella que le
hablara mal o que directamente la dejara
tirar y cosas de esas sabes Y entonces
ella coge al chico este del Twitter no
al joro este y y es un caramelo y lo va
y lo va Lo va moldeando además eh le va
diciendo como tiene que pensar como
tiene que actuar o sea le va diciendo
todo Fíjate cómo le dice fíjate có le
dice eh cómo lo hace para que el chico
tenga normalizado en su relación que
ella de mientras va conociendo al orlo y
que no te quejes que si no eres un
tóxico eh lo estás haciendo muy bien
Eres un hombre muy deconstruido nada
después digo que no sé dice me voy a ir
de casa un rato no ese chico ya no va a
creer más en el feminismo ni en las
deconstrucciones ni [__] de esas para
la próxima que le venga alguien a
decirle tú cómo eres eres deconstruido
le va a decir mira el Lego el Lego de la
mini de Jai que la tenéis debajo de la
mesa hace un año pues así estoy desde
construido aguanto más dice puede que lo
vea otra vez y pase de nuevo Supongo le
dice ella básicamente la tía para que
nos entendamos le ha mandado este
mensaje No porque se sienta mal porque
el chaval es muy bueno y ella se ha
tirado a otro que también sino porque ha
pensado a ver me he fado un famoso
alguien que me pone más o lo que sea que
me gusta su rollo o lo que sea teniendo
novio me lo quiero volver a tirar pero
no quiero perder lo que tengo con mi
actual pareja porque Supongo que me
quiere me lo demuestra me cuida me hace
regalo está conmigo hasta tiempo tal
Entonces le voy a contar que me he
tirado al otro y a lo mejor como me
quiere tanto me dice que lo entiende que
estamos bien pero yo puedo seguir con el
otro porque me lo quiero tirar porque me
Mola porque soy así de cerda no y ya
está ent a mí me da la impresión de que
ese mensaje va de esa manera Por no
hombre me
parecería me parecería demasiado Yo
entiendo que es un mensaje de despedida
me parecería no chat ustedes qué pensáis
O sea me parecería ya una vamos una dura
como el diamante eh que que le mande ese
mensaje con la intención de que él se
conforme no en plan aguanta que me lo
voy a estar tirando y ya luego tú si eso
un beso trianero Muchas gracias por ese
regalo con qué Papo qué qué cosa tengas
debajo te identifiques te sientas hoy le
sueltas puede que lo vea otra vez y pase
de nuevo Supongo le dice El chaval lo
bloquearía por mí en plan de es que te
has follado un tío que me crea
inseguridad y tal bueno Ah precisamente
que además te lo has follado no me lo
has confesado le dice ella no puedo
hacer eso Perdón Sí sí él le dice lo
bloquearía por mí o sea él sin que ella
es que claro aquí yo no lo veo igual que
Ricky O sea ella no le manda el mensaje
en plan Esto es lo que hay Pero sigo
contigo no no no no ella le manda el
mensaje en plan Esto es lo que hay y
aquí me quedo y lo voy a volver hacia
esta noche vale que no cuentes conmigo
llam más que no me estés agobiando con
el [__] móvil toda la noche otra vez
pero él sin que ella se lo pida él está
Abriendo puertas para perdonarla es así
de Cook él Abre puerta lo bloquearía por
mí o sea después de lo que después de
después de que la ha hecho después de
después de que la ha hecho él le dice lo
bloquearía por mí para esperando que
ella diga Claro que sí mi amor me lo
tiro la última y lo bloqueo Vale y
vuelvo contigo hasta ahí No llego lo
siento no no Esto me está pidiendo se me
va se me va el mundo en fin Nene no
pienso entrar en detalle no estoy tonta
eso va a ser peor Dice Pero ha habido
algo más ayuda algo más de que se la
cepillen amigo dice ella Cómo que algo
más claro si ya te dejo claro que han
pasado cosas que me ha reventado dice
ayúdame habéis pollado le dice ella
ayúdame nene lo siento Sí señores yo leí
nene lo siento Sí y pu teno como una
broma en fin Pasa este hilo y yo lo leo
me vuelvo absolutamente loco y y no
puedo evitar [__] Esto no es lo que yo
iba a comentar pero aquí lo tenemos para
no puedo evitar quitar el tweet y
comentar lo siguiente tu exnovia es una
[__] [__] de [__] sin valor y tú un
pringaos hoja de [__] es pabila y
avanza créeme sé de lo que hablo claro
este tweet desata un revuelo que te
cagas todo el mundo empieza a comentarlo
lo citan toda la gente de Twitter fúbol
lo citan la feministas lo citan los
feministos lo citan la feministes todo
el mundo lo cita diciendo Pero tú qué
vas a hablar si a ti te fueron y f s qué
precisamente amigues precisamente yo ya
pasé por lo que eridad descubrirla de la
peor manera posible que fue por mi
propia cuenta sin que me lo confesaran
tuve yo que encontrarlo que vaya telita
y sé lo que significa y lo que supone
interpretar las señales al día de hoy
por desgracia yo en la época no tuve
esas señales porque cuando estaba al
tanto de los planes que tenían siempre
eran en relación a amigas y personas de
confianza que yo mismo conocía a las que
alguna incluso tenía cariño Porque eran
personas de confianza para mí y para mi
pareja en aquel entonces Pero esto que
le pasa este chaval eran señales de tu
Nova está diciendo estoy hablando con un
tío que me quieres [__] me ha dicho
que me vaya a su casa voy a ir me has
dicho que te cre INS segridad voy a ir
me has dicho que lo has pasado mal
porque hoy est en su casa voy a volver
me lo he fado pero quiero segir vale Eh
hay diferencias en el caso el otro día
estuve comentando que yo veía que los
casos eran incomparables y aquí Ricky
está poniendo otras diferencia vale Yo
por ejemplo puse diferencias eh entre el
caso de alali y esta chica en la que que
la chica esta se comportaba mejor que
Ali en el sentido de que al día
siguiente se lo cuenta y le deja claro
que lo va a volver a hacer y tal Y aquí
Ricky está poniendo otras comparaciones
no otras diferencias en la que para él
es más fácil confiar en ella y que te la
dé Por qué Porque Lali quedaba con este
chico Pero lo hacía siempre a través de
grupos de amigos que eran de confianza
ya en la pareja no O sea que no había
problema Sí también claro es que son
historias diferentes y ya O sea no no no
No todo lo que sea cuernos de una chica
con tatuaje de serpiente es lo mismo A
ver sí que es verdad que hay algunos
patrones que dices tú ojito ojito que ya
me sabes pero ya la historia cada uno es
diferente Una se p mejor otra peor otro
sabes contigo te importa si me vuelvo a
apollar es asqueroso esto es asqueroso
esto para haberse dado cuenta hace ya
pero bueno entonces pongo esto que es un
tweet la verdad es bastante duro ya os
digo sin ninguna intención de ofender al
pib porque esto es simplemente niño es
espila tira para alante sé que es un
crío pero es que lo que toca ahora Toc
comerte los h teón y tirar para adante
como nos ha pasado alguna vez y para
adante y entraron gente como Nao que me
dijo el chaval ha confiado plenamente en
su pareja y parecía ver buena como
comunicación bueno por parte de él
chaval no le cuenta nada los dos días
porque se siente una zorra al fin al
cabo se cña su definición algo crucial
en una relación sana si resulta que ella
ocultaba cosas no es culpa del chaval
debería haberle prohibido quedar con sus
amigos es un tema complicado para
cualquier persona le digo yo a veo un
marque gigantesco entre ser confiado Y
ser demasiado inocente Si tu pareja
lleva semana diciéndote que le sigue el
rollo a un tío que no conoce que todo el
mundo lo ha dicho que se la quiere tirar
y pesa a que tú le digas que te cre
inseguridad Ella tenía que dejar de
hablar con él esa forma la comenza parer
a su ciudad y se vaya a dormir a su casa
y en todo el proceso tú en vez decirle
Sí hombre tú de qué [__] vas la nñ
seguir adelante de esa forma Pues sí
creo que te estar empanado por mucho que
la quieras y la respetas tienes razón
había señales ella tensó demasiado la
cuer pero no comparto él sea el empanado
Lo siento pero lo opino La confianza
plena es el mayor Pilar en una relación
Estoy totalmente de acuerdo pero como
tiene señales que son tan evidentes que
cualquier ser neuronal inus
perteneciente una que t bastante más
luces que la manera que ch creo Le
perdono casi todo Jaja Qué dice J cuenta
de que es un peligro y un riesgo pues en
fin no me di no pero es que las pintas
de las chavalas que no sé qué tio las
pintas de una persona por mucho me me
caga yo en Twitter por mucho sin padre
por mucho loca Por mucha movidad de esto
las pintas de una persona nunca te van a
decir cómo son Sí sí que puede ser que
una persona con cierta pintas haya más
probabilidad por el hecho de que
mayoritariamente las personas que tienen
un comportamientos x se ciña a una
estética determinada Puede ocurrir pero
no siempre una persona por una pariencia
que tenga no no siempre no siempre es
así como yo las pintas que tengo yo son
de c que le huele la p smegma y bueno en
mi caso Sí pero no todo o sea cualquier
persona que tenga bueno nadie debería
recriminar a su pareja ver a sus nuevos
amigos solo puedes hablarlo ahora que
siendo unos nuevos amigos yo hubiera
cortado mi relación con ellos porque mi
pareja está incómoda y se V sus
intenciones Sí claro como todo el mundo
tu pareja te dice Oye que me qui
segurdad que hables con un tío que sabes
que quieres fte y te dice Ah Ya está que
me cae bien vaya Perra estoy diend
seguridad otra cosa que diga me quien
seguidad que salgas con tus amigos eso
eres un controlador de [__] un tóxico
de los pero de nuevo responsabilid
únicamente de ella pero ella mezcla ella
ella lo mezcla para que el chaval lo vea
como toxicidad ella la la chica esta la
amante de orlo lo mezcla para que para
que el chico lo vea como una toxicidad
claro evidentemente es lo que estás
diciendo Ricky a ver si tú coges y una
cosa es que tú cojas y le digas me da
inseguridad que crees con tus amigos que
que que que ese amigo te mira así ese
amigo te mira asá sabes y son t y son
los amigos de la chica de toda la vida
claro que se lo digas que se lo digas de
un chico famoso que te la quiere meter y
que tú lo sabes la intención que tiene y
que no tu amigo ni nada y que lo estás
conociendo que estáis charteando hombre
eh hombre [__] ahí no es toxicidad es
que eso es así es que tienes derecho a
quejarte ya digo te entiendo y lo
comparto yo p qu de lo mismo confianza
absoluta La Movida es que si tras
ignorar señales tan claras sabes que yo
no tuve eso mi momento te comes la
[__] es normal limitar la confianza la
próxima vez como Considero que es
completamente lógico Por cierto a
colación de este tweet respondió el
propio chaval el protagonista de la
historia joro dice razón no te falta
porque lo he dicho de que la novia es
una [__] y ha un brincado dice él
razón no te falta y se lo he dicho
bastante Claro tú lo he puesto con cero
intención de ofenderte tan solo con
ganas de que te des cuenta de la
tontería que ha sido querer y confiar en
alguien así mucha fuerza y verás qué Paz
todo lo que viene ahora que Has vivido
esa [__] [__] dice él ya me imagino
por eso no te preocupes aparte que soy
aún un chavalito y me queda mucho para
aprender tanto de relaciones como de la
vida por lo menos es muy positivo que el
chaval fuera consciente de la situación
en la que estaba lo El chaval es más
joven que ella eh O sea ella tiene 19
Pero él él parece él parece 17 o así eh
por lo menos en la en la foto que puso
en su Twitter acaba de vivir de la forma
en la que tenía que procesar lo que le
venía ahora en adelante Así que estoy
contento y orgulloso de que el chaval
Pues tubiera de esta manera actuara de
esa de esa forma y por no hacer mucho
más daño a la herida ya que la chavala
se le filtró todo porque en una de las
conversaciones se ve su nombre la
encontraron en Twitter era el alterego
de orlock era como un orlock en chica a
nivel de estética er una persona que
pegaba que flipas a ese nivel Entonces
se podía entender que se lo quisiera
zumbar poner en un Story and que ahora
me están funando por hacer lo que me da
la gana estando soltera Uf Uf esto
hubiera tenido sentido si las
conversaciones que ha puesto tu exnovio
y digamos ex novio porque ahora hay
novios no se via cóm tú lo llamas novio
le dices pero que tú eres mi novio Eh
que mi novio eres tú no no no yo ahí
chico la chica la ch chica estaba
soltera y el otro tiene que para vilar
es duro no porque tú dices [__] el
otro tiene culpa de que la hayan puteado
no es que tenga culpa de que la hayan
puteado pero es que la otra ha sido más
lista que él es que no era una relación
seria tío que le estaba haciendo
ilusiones le estaba haciendo ilusiones
pero hijo mío es que te lo estaban
diciendo en toda tu cara lo que iba a
ser A ver vamos a ver si tú vas por la
calle y te viene uno con muy malas
pintas y te y y y y con pinta de viene y
te pide 1 o 2s o 3 eur no y te pide dos
o 3 euritos para para el mono Vale y te
y te lo dice claro No mira para el mono
no sé cuá y tú dices es que no tengo
dinero nunca en lo harto hijo y te dice
Bueno pues pues déjame déjame tu móvil
Déjame tu iPhone que voy a que voy a ir
ahí a la esquina a hacer una llamada que
Necesito que alguien me atienda Pero no
quiero que me escuches la llamada Déjame
tu teléfono y tú coges y le das el
teléfono claro la la culpa de que te lo
roben no es tuya claro el que el que lo
hace mal es el que te roba Claro pero tú
lo mismo se la se la has regalado un
poco no que te lo haga no pues esto es
un poco así tío o sea yo en ese sentido
estoy con ella no es una relación o sea
es una relación pero no es una relación
seria y estable ni nada por el estilo es
una relación de que ella se está riendo
en la cara de él un saludo muy muy
fuerte a joro tiene que faar para la
próxima vez porque creo que tiene
bastante delito haberle permitido
tantísimo a su pareja cuando lasal tan
claras Pero en fin yo por mi parte
también veo esta situación Ah desde
fuera que yo no lo veo como una
infidelidad que tú digas sabesa me has
fallado no sé qué Supongo que incido de
una manera diferente aunque estoy
completamente seguro de que si mi
historia mi desarrollo de personaje como
lo está llamando alguno Hubiera salido
de una manera distinta miraría
Exactamente lo mismo de esto que acabo
de leer porque es bastante heav y
bastante evidente Pero bueno también
quería comentar una movida Y es que uno
de los orsl no ha dicho nada Qué qué va
a decir de movimientos que he visto de
odio bastante en lo personal el tema de
que porque orsl empezar a hablar con una
chavala de 19 20 años puede que la
chavala no le dijese que tenía novio que
no se lo dijo y zumb másel la mayor
parte de la crítica le cayese a él a él
muchísima gente poniendo que se menores
muchísima gente diciendo que era un
pedófilo muchísima gente haciendo bromas
sobre hijas y sobre niñas pequeñas que
es un poco por suerte Yo sé que por el
sentido del humor que tiene losl va a
leer estas cosas y hasta el mismo ser
rira de las que ponen pero bastante
desagradable que la peña te llame
pedfilo por tirarte una chavala de 20
años creo que la mayor parte de la
critique se la ha comido el pavo los por
a ver si tir una chavala ala mayor de
edad que le tiraba la caña a él y que
fue hasta su ciudad para tirársela novio
me parece asqueroso la verdad asqueroso
Pero bueno qué voy a decir yo no nor más
que me qued tusos a mí siempre me están
llamando de todo por contarme con quién
me da la [__] gana por supuesto mayores
de y en fin noy mucho más que comentar
yo soy Ricky y no tengo cerre Ricky
acaba de defender pregunto eh pregunto
pero así nada más que por casualidad
Ricky acaba de acaba de defender a
orlock no que que le parece mal que
orlock con 30 se haya tirado a una de 19
no y le parece fatal que no que le
parece fatal que la gente le esté
diciendo le est criticando no por la
diferencia de edad no confirmarme lo
acaba de hacer no como lo hizo con el
chocas también no lo acaba de hacer
Ricky verdad no pero lo digo solo por
curiosidad eh a él y que fue hasta sua
ciudad para tirársela comido el pavo a
ver tir una chavala mayor de edad que le
tiraba la caña a él y que fue hasta sua
ciudad para Tirso no di novio me parece
asqueroso la verdad asqueroso Bueno voy
decir yo nor que me queos a m siempr me
están llamando de todo por con qui me da
la [__] gana por supuesto mayores de No
mucho más comentar yo soy Ricky dice
seor J también lo dijo Dallas Jai qu le
dijo Dallas seaas con la diferencia de
edad o defendió que no pasaba nada por
la diferencia de edad no no Yo estoy yo
estoy de acuerdo en lo que ha dicho
Ricky a mí me parece que pueden hacer
los dos lo que les dé la gana
evidentemente Dallas también lo dijo
Javi deja de ser moralista pero señor J
tú no estás ni escuchando lo que estamos
diciendo qué es lo que dijo Dallas de la
edad Dallas dijo lo mismo hombre claro
hombre Claro pero si es que no no te
puedes meter con orlo porque se porque
se acueste con una chica mayor de edad
Claro que no Claro que no evidentemente
pero es que Ricky en otras ocasiones sí
la ha hecho Ricky en otras ocasiones sí
la ha hecho vamos no por acostarse con
alguien sino porque por menos por chat
yo Yo estoy de acuerdo con lo que ha
dicho Ricky ahora no con lo que dijo
Ricky en otras ocasiones al choca
también lo defendió cuando salió que el
choca se supone que había ligado con una
chica que decían que tenía 19 y él tenía
30 también lo defendió el Ricky Ah no sé
qué no cuanto y se ofendió con la gente
que le dijo cosas no están entendiendo A
qué te refieres Bueno pues yo ya no voy
a hablar de ese tema pero es para
guardármelo es para es para guardármelo
la doble moral para que tú veas que no
hay que echar cuenta nunca lo que
[Música]
te